=Phồn Hoan=
Bán cửu liên hoàn đây.
Tôi muốn cái này.
Chỉ cần giải được
trước khi lễ hội kết thúc
thì sẽ được tặng quà.
Đây.
Vâng.
Nào.
Chỉ cần giải được
là sẽ nhận được một chú mèo đáng yêu.
Giải được thì nhớ đến tìm tôi nhé.
Nào.
Xem đi, xem đi.
Trò này khó thật đấy.
Xem ra tôi không có duyên
với phần thưởng rồi.
Anh ơi, mua hoa đi.
Chị xinh vậy mà.
Thả tôi xuống đi.
Được.
Cảm ơn chị ạ.
Hoa linh lan
là loài hoa sinh trưởng
ở nơi khắc nghiệt nhất
nhưng lại nở hoa đẹp nhất.
Tôi không thích hoa linh lan.
Tại sao?
Bởi vì
mẹ tôi chết trong hoa linh lan.
♪Trong tối trong sáng đều là anh♪
♪Vì lần gặp đầu tiên
mà ấn tượng theo năm tháng♪
♪Tình cảm vấn vương luyến tiếc trong tim
cứ thoát ẩn thoát hiện♪
♪Chỉ là lần gặp gỡ lướt qua thôi mà♪
♪Thật giả hư thực cũng là anh ♪
♪Mơ một giấc thật sâu
mới có được lời đường mật♪
♪Hồi ức tựa cuốn phim đã nhạt màu
diễn lại hết lần này đến lần khác♪
♪Một khi quay đi
sẽ không bao giờ tìm được nữa♪
=Tập 8=
♪Dưới ánh sáng rực rỡ,
người xưa vẫn tựa lúc đầu♪
Giải Thiên Hưởng
dâng thỏi vàng rồi kìa.
Đi, mau đi thôi.
Giải Thiên Hưởng sắp bắt đầu rồi.
Thiếu bang chủ có lệnh
nếu quân nhà họ Hoắc dám ngăn cản
thì giết Hoắc Tu,
tìm đường lui.
Vâng.
Mọi người đợi thêm chút nữa.
Xuất phát ngay.
Rõ.
Phát tài đi.
Nào.
Rải thỏi vàng,
tiền vô như nước.
Cung hỉ phát tài.
Phát tài đi.
Đừng đi lạc.
Nghe cho rõ đây.
Đêm nay tuyệt đối
không được có bất kỳ sai sót nào.
Đứng lại.
Lát nữa nhất định phải theo sát tôi.
Quay qua kia.
Nào.
Đứng yên.
Đứng đây.
Cháy rồi.
Mau chạy đi.
Đừng nổ súng.
Xem chừng người dân.
Hoắc Tu.
Chân tôi đau.
Rút.
Đi thôi.
Thiếu soái.
Điều tra kỹ cho tôi.
Đám sát thủ đó
là do ai cử đến.
Thiếu bang chủ đúng là lợi hại.
Chúng ta không chỉ
vận chuyển được đồ ra ngoài,
còn khiến quân nhà họ Hoắc
ngã đau một vố.
Đúng vậy.
Lô bột thuốc súng và súng ống này
phải mau chóng thay đổi vẻ ngoài đi.
Hoắc Bắc Sơn
nhất định sẽ tiếp tục điều tra
đám buôn lậu vũ khí đạn dược đó.
Nhất định không được để lộ dấu vết.
Rõ.
Quân nhà họ Hoắc đến đúng lúc quá,
để tên nhóc Hoắc Tu đó thoát rồi.
Nhưng mà
hắn bị thương rồi.
Từ lúc gặp cô ta,
vết thương cũ của anh
lại có thêm vết thương mới,
không ngừng luôn ấy.
Lễ hội rước thần bị phá hỏng rồi.
Quân nhà họ Hoắc
cũng thương vong nặng nề.
Anh biết đấy,
đốc quân
sẽ nhanh chóng đến hỏi tội ngay thôi.
Nào.
Cô ấy đâu?
Sau khi anh bị thương
là chẳng thấy bóng dáng đâu.
Con dao này
coi như toi công,
người ta chẳng quan tâm anh chút nào.
Hay cho thứ tình ý giả dối này.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪